prompts
   1.esplicale el contenido de la imagen de una manera sencilla y facil de entender (colocar imagen pdf del talle)
   2.Entonces aplica todo eso al proyecto exceptuando los puntos 2 y 3, estos son los archivos del proyecto, Para que 
   logres hacer el trabajo puedes crear todas las funciones que necesites en los archivos pero trata de no modificar '
   tanto las funciones ya existentes puedes modificarlos pero no radicalmente
creacion del logo prompts
    1.(haccer un dibubujo del logo y darle la imagen a la ia )Crea un logo con la imagen que te pasé y que sea de un 
    fondo verde grisáceo y el símbolo de dólar sea tipo glass. En cuanto a las letras,
     dale un poquito más de estética y que el logo sea minimalista y bien hecho.
    2.Ok, pero quería que tú lo hicieras más profesional. En cuanto al símbolo del logo, el dólar, el círculo, todo 
    fuera más estético y con formas bien hechas, pero que siga manteniendo un estilo glass, pero que se vea profesional
     y no hecho por un niño. En cuanto a las letras, dame un poquito más de diseño más minimalista, como para un banco,
      una institución bancaria.